[음악: '진심이 닿다' 주제곡]
저기요!
[정록의 질린 한숨]
(진심) 변호사님 말이에요
혹시
여자 시, 싫어하세요?
[흥미로운 음악]
뭐라고요?
그러니까, 그...
남...
여자를 싫어하시냐고요
(정록) 예상을 빗나가서 안타깝겠지만
뭐 하시는 거예요?
저
여자 좋아합니다
(정록) 아주 좋아합니다
완전 좋아합니다
단지
오진심 씨에게 관심이 전혀
없을 뿐이죠
[흥미로운 음악-계속]
[기가 찬 탄성]
그럼 이제 그만 진짜
나가 주시겠습니까?
[진심의 분한 숨소리]
(진심) 저기요
여자를 그렇게나 좋아하신다니
제가 충고 하나 해 드리죠
성격 좀 고치세요
그렇게 까칠한 성격을
어떤 여자가 좋아하겠어요?
[기가 찬 탄성]
그쪽한테 좋아해 달라고 안 할 테니까
걱정하지 마십시오
[기가 찬 웃음]
누가 걱정을 해요?
그 말 꼭 지키시길 바랄게요
(진심) 왜요? 자신 없어요?
자신이 아니라 시간이 없습니다
(정록) 이제 그만 오진심 씨가
잃어버린 서류 찾아봐야 돼서요
[분한 숨소리]
오윤서라고요, 오윤서!
[흥미로운 음악-계속]
[짜증 나는 신음]
[문 닫는 소리]
[한숨]
[분한 숨소리]
(윤혁) 아, 윤서 씨, 오늘 저녁에
윤서 씨 환영회 하는 거...
내가 뭐 잘못했나?
그냥 권 변호사님하고
둘이 싸워서 저러는 것 같은데요?
왜요?
둘이 사이 안 좋아요?
그걸 제가 어떻게 알아요?
(문희) 근데 왜 둘이 싸웠을 거라고
그냥요
(문희, 윤혁) 뭐야
[휙 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
[윤혁의 목 가다듬는 소리]
[옥상 문 닫는 소리]
(진심) 권정록 이... 개자식아!
[개 짖는 효과음]
야, 이 쌍놈의 새끼!
이 싸가지 없는 개새끼야!
[개 짖는 효과음]
[분노에 찬 비명]
못돼 처먹었어!
[분한 탄성]
어우, 추워
어우
[웅장한 음악]
비비안느 선생님께서
'바람과 함께 사라지다'에서
말씀하셨잖아?
[한숨]
'내일은'
'내일의 태양이 떠오른다'
[거센 바람 소리]
[음악이 늘어지며 멈춘다]
[덜덜 떠는 탄성]
아, 추워
으, 진짜 바람과 함께 사라지고 싶다
[덜덜 떠는 탄성]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(윤혁) 권 변, 뭐 해?
뭐 찾아?
(정록) 아무것도 아닙니다
(윤혁) 근데 혹시
권 변이랑 윤서 씨 싸웠어?
(정록) 그런 일 없습니다
하긴 윤서 씨처럼
훌륭한 비서랑 싸울 일이 뭐가 있겠어?
(윤혁) 권 변 알지?
내가 웬만한 사람들 인정 안 하는 거
근데 윤서 씨는 인정해
외모도 성격도 완전 퍼펙해
아이, 그런 분은
권 변보다 퍼펙한
나랑 더 잘 어울리는데
아무래도 대표님이 매칭을
잘못하신 거 같지 않아?
그 얘기 하러 오신 겁니까?
아, 나 좀 봐
이거 돌려주려고
(윤혁) 잘 봤어
이걸 최 변호사님이 왜?
(윤혁) 뭐야
잠깐 보고 갖다준다고
내가 어제 잠시 빌려...
맞다!
(윤혁) 권 변 오면 얘기한다고
그냥 갖고 가서 깜빡했네
왜 남의 걸 말도 없이 가져가십니까!
아, 쏘리, 쏘리
(윤혁) 점유이전금지가처분 신청을
좀 해야 되는데
참고할 게 있어서 잠깐 봤어
말한다고 했는데 너무 바빠서 그만
바쁜 현대인들끼리
그 정도 실수는 이해해 주자고
[종소리 효과음]
[한숨]
[문 여닫는 소리]
법원 갔다가 의뢰인과 약속 있어서
바로 퇴근할 겁니다
(진심) 그러세요
그리고
미안합니다
[산뜻한 음악]
(진심) 뭐가요?
(정록) 오진심 씨가 잃어버...
아니, 잃어버린 줄 알았던 서류
최 변호사님이 가지고 계시더라고요
(진심) 네?
잘 찾아보지도 않고 몰아세워서
미안했습니다
(진심) 잠깐만요
그러니까
내 실수가 아니라
변호사님 실수였다
이거예요?
네, 사과드...
[흥미로운 음악]
(진심) 사과하면 다예요?
이미 상처를 다 줘놓고
미안하다고 하면 끝이냐고요!
하, 그러게 그렇게 중요한 서류면
알아서 잘 챙겼어야지
자기가 잃어버려놓고
왜 애먼 사람을 잡았대요?
[진심의 한숨]
앞으로는
그런 경솔한 행동
하지 않길 바라요
책상 정리해 주면 까칠하게 굴지 말고
고맙게 생각하시고요, 쯧
그건 좀 아닌 것 같은데
(정록) 경솔했던 건 사과드리지만
제 책상은 제 나름의 방법대로
정리한 거니
앞으로도 손대지 말아 주시기 바랍니다
그럼
[흥미로운 음악-계속]
(진심) 그럼?
[문 여닫는 소리]
[어이없는 탄성]
하, 뭐야, 이건?
사과하는 거야, 따지는 거야?
[준규의 호응]
(준규) 어이, 권 변
오늘 윤서 씨 환영회 잊지 않았지?
(정록) 의뢰인과 선약 있다고
말씀드렸을 텐데요
(준규) 아, 권 변이
안 온다는 게 말이 돼?
직속 비서 환영회인데
제 스케줄 묻지도 않고
마음대로 결정한 사람이 누굽니까?
나지
(준규) 근데 어차피 스케줄 없었어도
안 온다고 그랬을 거 아니야
안 오면 윤서 씨 엄청 서운해할 거야!
꼭 와야 돼
[엘리베이터 도착음]
[준규의 휘파람 소리]
(문희) 선생님!
저기, 선생님, 잠시만 제 말 좀...
(의뢰인1) 됐어요!
변호사가 뭐 당신밖에 없어?
내 살다 살다 누굴 범죄자로 만들어?
(문희) 아, 저 선생님!
[익살스러운 효과음]
(문희) 죄, 죄송합니다, 대표님
아니, 저분이 돈은 많으시면서
세금은 안 내려고 하시길래
저도 모르게 정의감에 불타서 그만
잘했어, 잘했어, 잘했어, 잘했어
정의감 중요하지
(준규) 돈 좀 덜 벌면 어때
임대료 밀리기밖에 더 해?
로펌 건물은 못 지켰지만
우리 정의감은 지켰잖아
응? 잘했어, 잘했어
무슨 말인지 알지?
잘했어, 어
[준규의 한숨]
[엘리베이터 도착음]
(안내 음성) 문이 닫힙니다
(여름) 이 정도면 증거도 확실하고
무리 없이 15년 갈 것 같습니다
(부장) 음
잘했어, 마무리 확실하게 해
네
부장님
(임 검사) 그 남편 죽이고 들어온
여자 있지 않습니까?
그 사건 저한테 맡겨주시죠
화끈하게 구형 때리겠습니다
(검사) 뭔데 그래요?
(임 검사) 남편을 칼로 찔러 죽인 여잔데
몇 년 전 전남편은 화재로 숨졌어
뭔가 냄새가 나
어쩌면 전남편도 살해된 걸지 몰라
그렇게 생각하시는 근거는요?
[임 검사의 코웃음]
(임 검사) 수사일지를 보니까
뭔가 요부의 기미가 보이더라고
[코웃음]
김세원이 돌아온다며?
내일부터 출근이라던대 못 들었어?
(임 검사) 니네 헤어지고 연락 안 하니?
문제 일으키지 마라
둘이서 뭘 하든 상관없지만
검찰 얼굴에 먹칠하는 짓
두 번은 못 봐
네
죄송합니다
[서정적인 음악]
(안내 음성) 1층입니다
[세원의 당황한 탄성]
오랜만이네
(여름) 어
소식 들었어
다시 출근한다며
어, 그렇게 됐어
(세원) 잘 지냈어?
(여름) 덕분에
부장님 보고 가는 길이야?
(세원) 어
점심은?
먹었어
많이 먹어야겠다
말랐네
환영회?
아, 거기 꼭 가야 되는 건가?
아, 거기 갔다가 괜히 술 취해갖고
실수라도 하면
걱정 마
적당히 마실게
내 환영회라는데
한 잔도 안 마실 순 없잖아
아무튼 끝나면 전화할게
어, 알겠어, 오빠가 그러면
근처에서 대기하고 있을 테니까 연락해
(혁준) 야, 너 술 조심하고
알았다니까
오빠
나 오윤서야
아무렴 내가 뭐 취해서
술주정이라도 할까 봐그래?
[혀 차는 소리]
[흥미로운 음악]
우아하고 고고하게 있다 갈 거니까
걱정하지 말라고
[잔 쿵 놓는 소리]
[직원들의 놀라는 탄성]
[개운한 탄성]
그러니까요
[테이블 툭 내려치는 소리]
(진심) 저는 그저 잘해 보려고
칭찬 한번 받아보려고
그 정리를 한 거거든요
[휙 하는 효과음]
아시죠, 양 비서님?
(은지) 어?
아유, 알지, 알지, 윤서 씨 애쓴 거
근데 윤서 씨
술이 좀 과한 것 같네요
(진심) 근데 변호사님은
[테이블 탕 치는 소리]
그냥 막 화내고 무시하고
[한숨]
[가벼운 음악]
혹시 변호사님
분노 장애 조절이 있으신가?
[윤혁의 긍정하는 신음]
(윤혁) 그런 면이 있긴 하죠
실은 저도 아까 아주 사소하고
인간적인 실수를 하나 했는데
어찌나 정색을 하던지, 어휴
(진심) 그렇죠?
그럴 줄 알았다니까
[윤혁의 옅은 웃음]
그럴 줄 알았어
[입을 풀며] 근데
권 변호사님은
왜 안 오시는 걸까요?
나 진짜
할말 있는데
[휙 쓰러지는 효과음]
(윤혁) 아이고야
(해영) 아, 뻗었다
(은지) 어떡해요? 많이 마신 것 같은데
[익살스러운 효과음]
(준규) 깰 때까지 기다려야지, 어떡해
아, 그나저나 우리 윤서 씨 어떡하냐
권 변이랑
많이 부딪치는 것 같은데, 응?
(윤혁) 대표님, 제 말이 그 말입니다
처음부터 윤서 씨를 저한테 보내셨으면
이런 일 없었잖아요
제가 윤서 씨 일도 가르쳐주고
적응하게 도와도 주고
- (문희) 커플도 되고
- (윤혁) 커플도 되고
[윤혁의 음흉한 웃음]
[익살스러운 효과음]
응?
뭡니까? 단 변
(문희) 아, 아, 죄송합니다
전 관심이 있으신 것 같길래
[윤혁의 헛기침]
뭐 관심이 없는 건 아니지만
관심이 왜 있어, 관심이 왜 있어
[테이블 탕탕 치는 소리]
(준규) 우리 윤서 씨한테
관심이 왜 있어, 감히
감히라니요?
제가 뭐 어때서요?
(윤혁) 외모 되죠, 인성 되죠
재력 되죠, 능력 되죠
거기다 효심까지 지극한...
- (문희) 마마보이
- (윤혁) 마마보이잖아요!
[익살스러운 효과음]
아, 단 변 지금 나랑 싸우자는 거예요?
아, 아니요, 저, 저 싸움 못 해요
(문희) 죄송합니다
[윤혁의 참는 신음]
아, 내가 진짜 왜 이래
(은지) 근데 이대로 괜찮은 걸까요?
권 변호사님이랑 윤서 씨
(해영) 아, 그 찌라시 보니까
윤서 씨도 화나면
은근 성격 있다던데
언제 막 확 엎어버리는 거 아닐까요?
걱정하지 마
그런 분란 생기기 전에
(준규) 미리 살펴 조정하는 게
이 대표의 역할이니까 걱정하지 마
하, 근데 권 변은 왜 안 오는 거야?
[흥미로운 음악]
권 변 왔어요?
(진심) 어디 있어요?
[삐걱거리는 효과음]
[스산한 음악]
권 변호사님?
[가벼운 음악]
[진심의 놀라는 탄성]
얼굴이 왜 그래요?
(진심) 자꾸 화를 내서 그런가?
얼굴이 점점 무서워지네
[눈 깜박이는 효과음]
[진심의 술에 취한 숨소리]
[두섭의 씁쓸한 탄성]
그러니까 소송까지 가지 말고
합의를 하시는 게 더 유리할 겁니다
(의뢰인2) 뭐, 그렇겠지
그러니까 나도 지역 유지에다가
덕망 있는 위치에 있는 사람인데
개 문제 때문에 소송 걸고 그러는 거
나도 부담스러워
근데 어떡해?
그 개소리 때문에
우리 애가 공부에
집중을 못 해갖고 그냥
번번이 대학에 떨어지는걸
[의뢰인2의 못마땅한 탄성]
(정록) 그렇습니까?
(의뢰인2) 벌써 4수째야
이번에도 떨어지면...
저, 죄송합니다
- (정록) 오늘은 이만
- (의뢰인2) 아, 왜?
아! 우리 변호사님, 한 잔만 하고 가지
의뢰인과는 술을 마시지 않는 게
제 원칙이라서요
저, 그리고
[휴대전화 진동음]
(정록) 조만간 상대측 변호인과
합의점을 찾아보겠습니다
(의뢰인2) [웃으며] 그래요
그러니까 한 잔만
(정록) 죄송합니다
오늘은 먼저 일어나보도록 하겠습니다
그럼
(윤혁) 아, 알았어요
아, 근데 엄마, 엄마
연예인 며느리 어때?
응? 눈에 흙이 들어가도 안 된다고?
아, 엄마
엄마는 왜 이렇게 극단적이야!
허락해 줘요
[앙탈부리는 소리]
[직원들의 말소리]
그럼 집에서 뵙겠습니다, 어머니
[통화 종료음]
이제 2차 가시려고요?
(윤혁) 그럼 길 건너 와인바로...
(준규) 집에 가자
다들 힘들대
윤서 씨도 많이 취했고
[해영의 한숨]
(윤혁) 아, 이대로 헤어지기 아쉬운데
근데 윤서 씨는?
(준규) 아, 지금 매니저랑 저기 통...
아, 저기 뭐야
친척 오빠
친척 오빠랑 통화하고 있어
지금 데리러 온다고
어, 친척 오빠랑
저 죄송한데
전 먼저 들어가 봐도 될까요?
(은지) 진이 학원 마칠 시간이
다 돼 가지고
(준규) 어, 먼저 들어가
들어가, 들어가 봐
어어, 사무장님도 같이 들어가세요
집 같은 방향이죠?
- (두섭) 네
- (준규) 예
그럼 오늘 마신 맥주 거품처럼
마음 풍성한 밤 보내세요
[윤혁의 감탄]
[은지의 옅은 웃음]
(은지) 들어가 보겠습니다
(윤혁) 네, 들어가세요
(해영) 잠깐만요
맥, 맥주 거품?
뭔 소리예요, 대표님?
(준규) 난 잘 모르겠다, 맥주 거품...
(문희) 어?
- 권 변호사님 오셨다
- (윤혁) 어, 왔어?
- (준규) 아, 권 변
- (문희) 권 변호사님
(준규) 아, 왜 이제 왔어?
얼마나 기다렸는데
얘기가 좀 길어져서요
(진심) 어?
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
권정록이다! 권정록
[혀 꼬인 목소리로] 권 변호사님
왜 이제 와요
내가 할 말이 얼마나 많은데
[눈 깜박이는 효과음]
취하신 겁니까?
취하긴 누가 취했다고 그래요?
나 안 취했거든요?
[익살스러운 효과음]
(진심) 권, 정, 록
변호사님
우리
말짱한 정신으로
진지하게
얘기 좀 해요!
[띵동 효과음]
[진심의 당황한 탄성]
[오토바이 엔진 효과음]
[오토바이 달리는 효과음]
[급정거 효과음]
[직원들의 놀라는 탄성]
[익살스러운 음악]
[진심의 옅은 비명]
[진심의 놀란 탄성]
[휙 하는 효과음]
[급박한 음악]
지금 절
패대기치신 거예요?
[진심의 기가 막힌 탄성]
[익살스러운 음악]
[한숨]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 리모컨 작동음]
(세원) 권정록!
[세원의 덜덜 떠는 탄성]
- (정록) 뭐야, 너?
- (세원) 나 내일부터 출근이야
- (정록) 근데?
- (세원) 급하게 올라오느라
아직 집을 못 구했어
[한숨]
- (정록) 근데?
- (세원) 신세 좀 지자
[세원의 웃음]
회식했어? 늦었네
들어가자
김세원
(세원) 응?
아, 진짜 추워서 그래
나 여기서 2시간이나 기다렸어
가자, 가, 어?
[한숨]
(세원) 아이, 그, 응?
가자
아, 따뜻해, 좋다
[세원의 기분 좋은 탄성]
아이고!
비서 새로 왔다더니 환영식 했어?
어떻게 알았어?
(세원) 준규 형이 그러던데?
엄청난 사람이 왔다고
[정록의 한숨]
누군지도 말했어?
아니
(세원) 왜? 아는 사람이야?
(정록) 몰라도 돼
아, 왜, 누군데 그래?
(정록) 여름이는? 만났어?
(세원) 아, 잠깐
얼굴도 제대로 안 보여주던데
뭘 기대했는데
(세원) [피식 웃으며] 그러게
말랐더라
그런가?
여전히 예쁘고
둘이 살기 적당한 것 같은데
(세원) 그냥 같이 살까, 여기서?
[정록의 한숨]
이불도 없이
소파에서 자도 되면 그렇게 해
네 옆은 안 될까?
지금이라도 꺼질래?
아니, 있을 거야
[정록의 한숨]
냉장고에 맥주 있지?
있겠지
[세원의 휘파람 소리]
[한숨]
[냉장고 문 여는 소리]
[맥주캔 따는 소리]
(진심) 쪽팔려
- 나 쪽팔려 미치겠어!
- (혁준) 알았어, 윤서야
알았으니까 좀 진정하고
그리고 너 쪽팔리다니!
여배우가 단어 선택이 그게 뭐야, 어?
(진심) 왜! 지금 이 상황에
이거보다 잘 어울리는 말이 어딨어?
[딸랑딸랑 효과음]
나 아까 진짜
쪽팔려 죽을 뻔했단 말이야, 오빠!
그래, 맞아
씨, 권정록 이 나쁜 자식
[어이없는 탄성]
어떻게 나를 패대기칠 수가 있어?
들어보니까 완전 패대기는 아니던대
[스산한 음악]
[가벼운 음악]
하긴 그때 그 자식이
(혁준) 잡아주기만 했으면
윤서, 네가 그렇게 처참하게
넘어지진 않았을 거 아니야
나쁜 시키
잡아주는데 100만 원이 드니
1,000만 원이 드니?
인색한 변호사 시키 아주
- 내 말이!
- (혁준) 응
나 이대로 그냥은 못 넘어가
복수할 거야, 그 인간한테
[혁준의 어이없는 웃음]
야, 네가 무슨 복수를 해?
[혁준의 기가 찬 웃음]
복수는 내가 한다!
(혁준) 어떻게 해 줄까?
그냥 막 산산조각 내 버릴까?
[가벼운 음악]
(진심) 아니
[날카로운 효과음]
내가 직접 할 거야
네가 직접 산산조각 낼 거야?
말고
완벽한 비서가 돼서
나 없인 아무것도 못 하는
남자로 만들어 버릴 거야
[코웃음치며] 3개월 뒤에
내가 갑자기 그만두면
내 빈자리를 느끼고
철철 울게 만들어 버릴 거라고
그건 꼭 헤어진 연인한테
하는 복수 같은데?
부숴버릴 거야, 권정록
권정록한테 복수하고 지옥 가겠습니다!
[웅장한 음악]
[짜증 나는 탄성]
[타이어 마찰음]
지금 가면 아무도 없겠지?
당연하지
야, 9시 출근인데 이제 겨우 8시잖아
(혁준) 너 사람들하고 마주치면
괜히 민망하니까
언능 들어가서 비서실에 짱 박혀 있어
(진심) 그래, 어차피 오늘부턴
일에 미칠 예정이었으니까
비서실에 짱 박혀서
완전 일에 몰두할 거야
하, 몰두
(혁준) 이야, 몰두 좋다, 몰두
그래, 어? 우리 윤서
[자동차 문 여는 소리]
우리 오늘 제대로 한번 미쳐보자, 응?
레디!
아우, 쟤 너무 미치면 안 되는 앤데
[진심의 안도하는 한숨]
[진심의 한숨]
[스산한 효과음]
[진심의 놀란 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
(진심) 아니, 왜...
이게 떨어져서
괜찮으시죠?
아, 어, 네, 그럼요
[가벼운 음악]
[난감한 숨소리]
[문 열리는 소리]
(은지) 윤서 씨
(문희) 안녕하세요?
(은지, 해영) 안녕하세요?
[난처한 웃음]
(진심) 안녕하세요?
[진심의 어색한 웃음]
(해영) 아, 참!
괜찮으세요?
멍 드셨을 것 같은데
아, 아, 아니요
괜찮아요
그게 무슨 소리야?
- (진심) 아...
- (해영) 어제 윤서 씨
완전 대차게 자빠졌거든요
(은지) 대차게 자빠지다니?
(해영) 아, 그게
어제 좀 늦게 권 변호사님이 오셨는데
윤서 씨가 막 할말이 있는지
권 변호사님한테 돌진하다가
구두굽이 삐끗한 거예요
[급정거 효과음]
그래서 막 중심을 잃고
휘청휘청했는데
권 변호사님이 잡아주지도 않고
피하는 바람에
[익살스러운 효과음]
꽈당!
(은지) 세상에
권 변호사님이 피했어?
(해영) 네! 완전 깨죠?
그래서 윤서 씨가 막 안 넘어지려고
막 쓰레기통 밀면서 저 끝까지 달리다가
[오토바이 달리는 효과음]
결국에는 넘어진 거잖아요
아, 근데
내가 잘 이해가 안 돼서 그러는데
쓰레기통을 밀면서 달렸다는 게
무슨 말이야?
(해영) 아, 그러니까 그게...
이렇게 된 거죠
[호루라기 효과음]
(문희) 아악! 어머나!
[익살스러운 음악]
[은지가 피식 웃는다]
[기가 찬 탄성]
(진심) 그만
[가벼운 음악]
(문희) 아, 저...
아, 죄송해요
그, 저는 그저 사람들의 이해를 돕고자
[어색한 웃음]
아니에요
(진심) 괜찮아요
그럼 이만
아, 진짜 수치스러워서 정말
아니, 다들 왜 이렇게 일찍 온 거야?
[한숨]
[민망한 신음]
(준규) 권 변!
(정록) 네
(준규) 진짜 너무했어
진짜 너무했어
어제 도대체 왜 그런 거야?
(정록) 제가 뭘 했습니까?
아니, 몰라서 물어?
(준규) 아, 윤서 씨 좀 잡아주지
어쩜 그...
이렇게, 이렇게 피하냐, 그걸?
[미끄러지는 효과음]
제가 언제 뒷다리를
그렇게까지 피했습니까?
이만큼만 피했지
(준규) 이렇게 하면서
뒷다리 이렇게 하더만
사람이 넘어지면
본능적으로 받게 돼 있지, 봐봐
[익살스러운 효과음]
이렇게 본능적으로...
그걸 받아야지
왜 안 받고 피해 그거를, 가방을!
아, 참 특이해
아무튼 우리만 봐서 다행이지
행여나 딴 사람 봤으면 어쩔 뻔했어?
오윤서 굴욕 사진이라고
막 각종 사이트에 올릴 수도 있는 거잖아
[준규의 한숨]
그나저나 우리 윤서 씨
멘탈이 괜찮으려나 모르겠네
여배우가 사람들 앞에서
망신망신 개망신을 당했으니
[한숨 쉬며] 내일부터
출근 안 한다고 하면 어쩌냐?
안 할 수도 있습니까?
[심장 박동 효과음]
그 표정은 뭐야? 기대하는 거야?
윤서 씨 출근 안 하면
(준규) 권 변도 출근할 생각하지 마
- (정록) 진심입니까?
- (준규) 농담이야!
좀 잘 좀 해 줘, 응?
잘 좀 해 줘, 잘 좀 해 줘
[흥미로운 음악]
진짜 잘 좀 해 줘
잘 좀 해 줘라, 좀, 응?
아무튼
내 사촌 동생 얼굴 봐서
잘 좀 해 줘
[엘리베이터 도착음]
얼굴을 본 적이 없는데
(준규) 귀엽게 생겼어
[흥미로운 음악-계속]
(준규) 굿모닝
(해영) 굿모닝이요
(문희, 은지) 오셨어요?
(윤혁) 나는 권 변이 그렇게까지
자비 없는 사람인 줄 몰랐네
정말 실망이야
(은지) 저도 얼핏 들었는데
어제 일은 권 변호사님이
좀 심하셨던 것 같아요
(해영) 쫌이 아니라 완전 심했죠
오늘 윤서 씨 기분
완전 다운 돼 보이던데
어떡하실 거예요, 네?
(문희) 하긴 환영식날 꽃은 못 받을망정
수치심을 한 아름 받았으니
기분이 좋을 리가 있겠어요?
도대체 왜 그러셨대요?
[찬 바람 부는 효과음]
죄송합니다!
기분 나쁘셨다면 정식으로 사과드릴게요
[휙 내미는 효과음]
[한숨]
[사랑스러운 음악]
좋은 아침이에요, 변호사님
[띵 울리는 효과음]
네, 뭐
(진심) 모닝커피 한 잔 드릴까요?
(정록) 아니요, 괜찮습니다
필요한 거 있으시면
뭐든 말씀하세요
(진심) 저 오늘부터
완벽한 비서가 되기 위해
마음 굳게 먹었거든요
그보다 어제는
(진심) 뭐야, 사과하는 건가?
그렇다면 뭐 기꺼이 받아주겠어
술이 좀 과하셨습니다, 오진심 씨
[흥미진진한 음악]
보기 좋지 않더군요
뭐라고요?
앞으로 지나친 음주는
자제하는 게 좋을 것 같습니다
아니, 그게 무슨!
(진심) 아...
충고가 아니라
사과를 하셔야죠
사과라뇨?
저 어제 변호사님 때문에
넘어졌잖아요
엄밀히 말하면 저 때문이 아니고
오진심 씨 혼자 넘어진 겁니다
(진심) 그래서
변호사님은 아무 잘못이 없다고요?
도의적 책임은 느끼고 있습니다
도의적?
[기가 찬 탄성]
미필적 고의에 의한 상해죄!
[휙 하는 효과음]
(진심) 변호사님이 잡아주지 않으면
상해를 입을 수 있다는 걸
알면서도 피하셨어요
취해서 제대로 서지도 못하는 사람을
방치하신 거라고요!
법에 대해 좀 아시네요?
이래 봬도 제가 법대를 다녀서
지금 이게 중요한 게 아니잖아요?
(진심) 어디 반론 있으시면
한번 해 보시죠, 변호사님
몸을 가누지도 못할 정도로
술을 마신 행위는 어떻습니까?
[흥미로운 음악]
(진심) 네?
평소 본인의 주량을 고려했을 때
그 정도 마시면
위험하다는 것 정도는 알았을 텐데
(정록) 이 역시
미필적 고의에 의한 것 아닙니까?
그럼
그럼? 그럼? 그럼? 그럼? 그럼!
[문 여닫는 소리]
아아, 아, 약 올라
[열 받은 탄성]
(재열) 오랜만에 복귀한 소감이 어때?
(세원) 뭐 불러주신 부장님께
감사할 따름이죠
이래서 라인을 잘 타야 하나 봅니다
[코웃음]
사건 파일 보낸 건 다 봤지?
(재열) 오자마자 숨 돌릴 틈도 없이
일부터 시켜서 미안해
(세원) 이러려고 저 부르신 거 아닙니까?
근데 정지호 대표면
얼마 전 해외 원정 도박 건으로
기소된 사람
맞죠?
맞아, 그 건은 박 검이 맡고 있고
넌 비자금 횡령을 파봐
증거라도 나온 겁니까?
제보가 있었어
그전에도 말은 있었는데
기소도 못 했지
왜요?
왜일까?
지금 저 혼자 독박 쓰라는 겁니까?
(재열) 아니, 너 같은 또라이가 아니면
수사하기 쉽지 않을 것 같아서
(세원) 아, 뭐 그렇게까지
제 능력을 높이 사주시니
열심히 파보겠습니다
혼자서는 힘들 거야
적당한 사람 보낼 테니까
(재열) 데리고 잘 해봐
감사합니다
[옅은 웃음]
(영식) 아, 저, 저, 혹시
김세원 검사님?
네, 제가 김세원입니다
(영식) 아, 예, 안녕하십니까?
수사과장 김영식입니다
(현지) 실무관 유현지입니다
잘 부탁드리겠습니다
네, 잘 부탁드려요
(주영) 저는 이주영 검사입니다
박서연 선배님 밑에서
해외 원정 도박 수사를 도와
정지호에 대해 잘 알고 있고요
(세원) 음, 그럼 진행이 빠르겠네요
자, 간단하게 짐 정리하고
사건 브리핑부터 시작합시다
3분 후에 회의 시작하죠
(영식) 아니, 3분?
아니, 무슨 사발면도 아니고
아, 소문은 익히 들었는데
(영식) 회의가 뭐 카레야?
그러니까요
[전화벨 소리]
(진심) 네, 올웨이즈 로펌
권정록 변호사님 사무실입니다
- 네, 네
- (정록) 받아서 어쩌겠다는 거야
네, 잠시만요
[전화벨 소리]
[흥미진진한 음악]
(진심) 뭐 하세요?
내선 연결해 드렸는데?
의뢰인 김영환 씨라고 하시던데요?
[전화벨 소리-계속]
네
[문 닫히는 소리]
[전화벨 소리]
네, 권정록입니다
네, 잘 알고 있습니다
1시간 후에 뵙는 걸로 하겠습니다
네
[수화기 내려놓는 소리]
[반짝이는 효과음]
[뿌듯한 웃음]
(정록) 저 의뢰인 좀 만나고 오겠습니다
(진심) 네, 알겠습니다
(정록) 아
그리고 오늘 점심은
같이 못 할 것 같은데
네, 걱정하지 마세요
(진심) 제 점심은
제가 알아서 할게요
네, 그러시죠, 그럼
[문 여닫는 소리]
하, 나 점심 어떡하지?
(혁준) 쌀국수?
어, 알았어, 후딱 사다줄게
[통화 종료음]
웬 쌀국수?
윤서 밥 같이 먹을 사람이 없다고
좀 사다 달라는데요?
아, 그래? 사다 줘
쌀국수 가게를
사달라는 것도 아닌데 사다 줘
(준석) 야, 근데
윤서 뭐 먹을 때
진짜 예쁘지 않냐?
아유, 복스럽게 먹긴 하죠
그렇지, 그렇지, 진짜 예쁘지?
내가 그 모습에 반해서
내가 길거리에서 바로 캐스팅했잖아
아, 그러셨어요?
[한숨]
진짜 예뻤다
[헛웃음]
아무래도 나랑
매니저 일이랑은 안 맞는 것 같아
그냥 이참에 확 대출받아가지고
호프집 같은 거나 할까?
(학생) 붕어빵 4개만 주세요
- (사장1) 네
- (준석) 알았어!
그래, 언제 소주나 한잔하자
좀 사줘
어
아이, 씨, 쯧
(진심) 어? 야, 야!
- 너 품속에 붕어빵 숨겼지?
- (학생) 아닌데?
- (진심) 아니긴! 내놔, 같이 먹게
- (학생) 아니야
(진심) 봐봐!
[반짝이는 효과음]
[장엄한 음악]
여기 있네!
네 마리
[천진난만한 웃음]
[진심의 장난스러운 웃음]
[종소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[CF 속 설레는 음악]
- (진심) 여기 있네
- (준석) 여기 있네
[준석의 감탄하는 탄성]
그 CF 하나로 그냥 윤서가
완전히 빵 떴잖니
- (혁준) 아
- (준석) 덕분에 나도 이렇게 참
자리 잘 잡고
시간 빠르다
[쓸쓸한 음악]
[준석의 한숨]
나
우리 윤서
다시 일어나는 거 볼 거다
[준석의 코 훌쩍이는 소리]
아, 갑자기 눈물이 나냐, 아
갱년기 아닐까요?
갱년기 오면은 감정 컨트롤
잘 안된다던데
[사이렌 효과음]
아, 그래? 닥쳐
[휴대전화 벨 소리]
(준석) 뭐야?
어, 어, 이 실장, 무슨 일이야?
아, 그래?
아, 알았어, 걱정하지 마, 어
어
[통화 종료음]
저기, 민지 그 지방 출장가는데
네가 좀 따라가야겠다
이 실장이 지금 아프대
어, 대표님, 그럼 우리 윤서
출퇴근은?
택시 타라 그래!
[가벼운 음악]
쌀국수 사줬으면 됐지 뭘
(준석) 야, 지금 민지
한참 막 뜨고 있는데 팍팍 밀어줘야지
매니저가 흐름을 모르니?
[준석의 못마땅한 탄성]
- (혁준) 아...
- (준석) 왜?
언짢아?
[후후 부는 소리]
[진심의 개운한 탄성]
(혁준) 와, 뜨근뜨근하지? 응?
면도 한 개도 안 붇었고?
오빠가 너 제일 맛있는 그 상태
그대로 먹이려고 엄청 애썼어
진짜 오빠뿐이다
아, 나 이제야 속이 좀 풀리는 것 같아
(혁준) 아유, 보람이 있다
오빠가 보람이 있어
야, 근데 너 사람들이랑
같이 먹지, 왜?
어제 그 꼴을 보여놓고
민망해서 어떻게 같이 먹어?
(혁준) 으이구
참, 그 싸가지 없는 변호사는?
사과하든?
[진심의 기가 찬 탄성]
사과는커녕
자기는 싸가지 없이
잘못한 거 하나도 없대!
와, 진짜 못 쓰겠네
그 싸가지 없는 인간!
(혁준) 내가 만나기만 하면
가만히 안 둔다, 진짜
(진심) [놀라며] 저, 저!
[흥미로운 음악]
- (혁준) 뭐, 뭐?
- (진심) 저 인간이야, 저 인간, 저!
(혁준) 누구? 뭐가? 어?
[진심의 흥분한 탄성]
싸가지 없는 변호사
(혁준) 뭐?
내가 저 시키를 진짜!
(진심) 참아!
[진심의 한숨]
(혁준) 진짜 잘생겼네?
(진심) 잘생기긴 뭐가 잘생겨!
다시 제대로 봐봐, 제대로!
다시 제대로 봤는데도 잘생겼는데?
[날카로운 효과음]
아유, 자세히 보니까
(혁준) 조금
얄밉게 생긴 것 같기도 하고
[진심의 짜증 나는 숨소리]
(혁준) 근데 너 왜 숨어?
(진심) 응?
아, 왜겠어?
열심히 살아보겠다고
로펌에 취직한 설정인데
이렇게 매니저랑 있는 거 들켜서
어떡하라고
에휴, 그리고
차 안에서 쌀국수 먹는 모습
별로 우아하지도 않잖아
[한숨]
난 빨리 가야겠다
완벽한 비서는 자리를 비우지 않는 법!
[반짝이는 효과음]
거 아까 걔 진짜 잘생겼던데?
(은지) 여기 도시락 맛있네
종종 시켜 먹어야겠다
[해영의 긍정하는 탄성]
(문희) 맛있어요
참 윤서 씨는
왜 우리랑 같이 점심 안 먹는데요?
우리랑 같이 안 먹는 게 아니라
아예 안 먹는 것 같던데?
(은지) 어제 우리 앞에서 넘어진 게
많이 창피한 모양이더라고
근데 어제 술 취해서
하는 얘기 들어보니까
혼자서 밥 못 먹는다는 거 같던대?
(문희) 오늘은 누구랑 먹으려나?
또 율무차 먹으려나?
그 권 변호사님 안 계실 때마다
혼자 율무차 타 먹는 거
제가 봤거든요
[진심의 헛기침]
오셨어요?
네
근데 왜 여기 서 계세요?
뭐 필요하신 거라도?
식사하러 가시죠
- (진심) 네?
- 어제 과음하셨으니 쌀국수 어떻습니까?
싸, 쌀국수요?
(진심) 음, 전 안 먹어도 될 것 같은데?
[어색한 웃음]
네? 왜죠?
[난감한 탄성]
저 다이어트 하거든요
다이어트요?
네, 뭐 갑자기 그래야겠다는
생각이 들어서요
[어색한 웃음]
네
그럼, 뭐
[문 닫히는 소리]
갑자기 웬 밥?
[앙탈부리는 소리]
진작 말하지
[세련된 음악이 흘러나온다]
[차 음미하는 소리]
[흡족한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[코 훌쩍이는 소리]
뭐야?
(윤혁) 왜 저래?
(직원) 오셨네요?
[웃음 효과음]
[반짝이는 효과음]
[문희의 어색한 탄성]
(문희) 안녕하세요?
샌드위치를
허니 오토빵에
허니머스타드로 드리면 되죠?
네, 허니
(직원) 응?
네, 네, 그, 그거 맞아요
(직원) 아
근데 어떻게
기억하세요?
아이, 왜 기억 못해요?
특별한 손님이신데
특별한... 손님
(직원) 저, 손님!
[눈 깜박이는 효과음]
저희 외할머니랑 진짜 닮았어요
[공 굴러가는 효과음]
외할머니...
(직원) 저 왠지 가족 같아서 그러는데
앞으로는 '이모'
이렇게 불러도 될까요?
[의미심장한 음악]
(문희) 네
[쿵 울리는 효과음]
[소름 돋는 효과음]
[의미심장한 음악-계속]
(윤혁) 단 변!
[소름 돋는 효과음]
사람을 봤으면서 왜 그냥 가십니까?
왜 그냥 가냐고요!
저, 저 안에서 있었던 일은
못 본 걸로 해 주세요
뭐요?
나 먹는 거에 정신 팔려서
아무것도 못 봤습니다
[휙 하는 효과음]
정말... 요?
네!
(윤혁) 그냥 단 변이
관심 있어 하는 알바생이
단 변한테 외할머니 닮았다고
이모라고 부르겠다고 한 거
[흥미로운 음악]
나 그거밖에 못 봤습니다
[쿵 울리는 효과음]
조카 생겨서 좋겠어요
[얄미운 웃음]
[떨리는 목소리로]
그만하시죠?
(윤혁) 에이
너무 상처받진 마요
어차피 또
금방 사랑에 빠질 수 있을 거예요
단 변 금사빠잖아요?
[반짝이는 효과음]
[날카로운 효과음]
[자동차 지나가는 효과음]
[울컥한 숨소리]
(진심) 변호사님, 커피 한잔 어떠세요?
(정록) 아니요, 괜찮습니다
(진심) 으음
오후 3시
사람이 가장 피곤함을 느낄 시간이죠
일에 더 집중하실 수 있도록
신속하게 타오겠습니다
[힘주는 탄성]
아니, 뭘 굳이
[문 열리는 소리]
[진심의 옅은 웃음]
[한숨]
(문희) 어후, 수치스러워
하필이면 최 변한테
그런 모습을 보이다니
(해영) 뭐 어때요
한두 번 있는 일도 아니고
뭐라고요?
(문희) 내가 좀만 더 예뻤으면
오윤서 씨처럼 늘씬하고 청순하고
아름다웠으면
이런 꼴도 안 당하는 건데
오윤서 씨는 이런 모멸감
느껴본 적 없겠죠?
[해영의 한숨]
당연히 없겠죠?
(해영) 우리 변호사님들도 그렇고
남자 연예인 중에서도
오윤서 씨가 이상형이라고
한 사람들도 꽤 많고
인기 많았잖아요
(문희) 하긴, 그러니까 재벌 3세랑
스캔들도 났었겠죠?
[쓸쓸한 음악]
(해영) 그거 진짜 어떻게 된 걸까요?
(문희) 마약 스캔들?
그거 음성 판정에
무죄판결까지 났잖아요
음, 그거 말고
재벌 3세랑 무슨 관계인가 싶어서요
아니, 어쨌든 그 자리에 있었던 건
팩트일 거 아니에요
(문희) 하긴, 아니, 아무 사이도 아닌데
같이 있진 않았을 거고
(해영) 최근에 찌라시 보니까...
(진심) 어?
여기들 계셨네요?
[문희와 해영의 어색한 웃음]
아, 티타임 중이셨구나
저는 변호사님 커피 한잔
갖다 드리려고요
(해영) 네
- (진심) 어?
- (문희) 어?
오늘 화장하셨구나?
맨날 하는 건데
[당황한 탄성]
진짜?
[해영의 어색한 웃음]
(해영) 오늘 잘 됐어
[문희와 해영의 어색한 웃음]
[노크 소리]
네
[문 열리는 소리]
[쓸쓸한 음악-계속]
(진심) 자
드세요, 향이 좋네요
고맙습니다
[옅은 웃음]
[진심의 지친 한숨]
(혁준) 왜 그래?
무슨 일 있어?
(진심) 어?
[어색한 웃음]
일은 무슨!
(혁준) 왜, 왜?
그 변호사가 또 너 괴롭혔어?
(혁준) 아, 오빠가 대표님한테 말해서
변호사 확 바꿔달라 그럴까?
됐어
(진심) 말했잖아
나 완벽한 비서가 돼서
그 인간한테 복수할 거라고
나 오늘도 복수 많이 했어
내선전화 연결도, 복사도
커피 갖다주는 것까지
다 완벽하게 해냈다고
장하다, 우리 윤서
[흡족한 웃음]
아, 윤서야
(혁준) 내일은 출퇴근 좀
혼자서 좀 해야 될 것 같아
오빠가 너 픽업을 못 해 줘서
(진심) 왜?
민방위 훈련이 있어
[진심의 실망한 탄성]
[진심의 한숨]
그럼 난 내일 어떡하냐?
택시 타, 내일만
[기운 없는 신음]
(진심) 택시 싫은데
알아보는 것도 불편하고
그러니까, 아니
오빠가 당연히 너
로드 붙여주려고 그랬는데
(혁준) 아, 또 하필이면
내일 또 스케줄 비는 애가 없어요
[진심의 한숨]
알았어
(진심) 난 내일 알아서 할 테니까
오빠는 그, 훈련? 잘 받고 와
(혁준) 응
- 근데 오빠
- (혁준) 응?
군대 갔다 왔어?
(혁준) 어우, 야, 당연하지
[자동차 스치는 효과음]
[유쾌한 음악]
너는 오빠를 어떻게
뭐로 보는 거니?
오빠...
진, 완전 빡센 데 갔다 왔어!
[어색한 웃음]
[어이없어하며] 내가 평소에 너무
부드럽게 대해줬구나?
운, 운전 속도 좀 낼게
[자동차 가속음]
[도어 록 작동음]
(세원) 어? 생각보다 일찍 왔네?
- 저녁은?
- (정록) 아직
[손가락 튕기며] 그럴 줄 알고 준비했지
(세원) 나 완벽한 룸메이트지?
막 계속 같이 살고 싶지 않냐?
될 수 있으면 빨리 집 구해
자식, 되게 까칠하게 구네?
(세원) 아!
여름이가 술 마시자고
곧 연락할지 몰라
아, 나 때문에 스트레스 좀
받을 거거든
그럼 네가 좀...
(정록) 두 사람 문제는 둘이 알아서 해
아, 왜?
여름이가 너 좋아하잖아
엄청 믿고 의지하고
그랬다면 처음부터 날 선택했겠지
그랬겠지?
잘난 척 하지 마, 꼴 보기 싫어
아, 되게 까칠하네
야, 성격 좀 고쳐
(세원) 나니까 너랑 살아 주지
다른 사람은 너 이런 성격
감당 못 할걸?
아마 새로운 그 비서도
너한테 적응하기 엄청 힘들 거다
됐거든
[문 열리는 소리]
[세원의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[정록의 한숨]
[쓸쓸한 음악]
[화면 전환 효과음]
(정록) 지금 당장 검토해야 될
중요한 서류도 보이질 않고요
정 할 일 없으면 대충 시간이나
때우다 가라고 한 말 잊었습니까?
나도 나름 열심히 하려고 한 건데
뭐 꼭 그렇게까지 화를 내셔야 돼요?
(진심) 할 줄 아는 건 많이 없지만
가르쳐 주시면 잘하려고 노력은 해요!
(해영) 최근에 찌라시 보니까
(문희) 찌라시요?
(진심) 어?
여기들 계셨네요?
드세요
향이 좋네요
고맙습니다
[옅은 웃음]
[진심의 지친 한숨]
[화면 전환 효과음]
[한숨]
[사이렌 효과음]
[리드미컬한 음악]
[자동차 지나가는 효과음]
(진심) 뭐
이런 느낌으로 하면 되겠지?
쓰읍, 자, 긴장만 안 하면
무사히 도착할 수 있을 거야
레디
[긴장된 숨소리]
액션!
[리드미컬한 음악]
[자동차 지나가는 효과음]
[자동차 경적]
[진심의 떨리는 숨소리]
(진심) 알았어요
가요, 가, 간다고요
[자동차 경적]
(운전자) [버럭하며]
너 운전 똑바로 안 해!
- (진심) 저도 똑바로 하고 싶어요
- (운전자) 야, 창문 내려봐!
[자동차 경적]
창문 내려봐!
창문 내리라고, 너!
(진심) 로펌이 코앞인데
왜 가질 못하냐
(운전자) 야!
안 내려? 진짜 너?
안 내려? 알았어!
너 죽었어!
(진심) 엄마야! 어!
[자동차 급정거 소리]
[자동차 경적]
(진심) 뭐야?
왜 안 가?
[진심의 긴장하는 숨소리]
어... 가자, 가자
[자동차 급정거 소리]
[진심의 당황한 탄성]
[타이어 마찰음]
[진심의 깜짝 놀란 탄성]
[쿵 부딪히는 소리]
[자동차 경적]
(진심) [놀라며] 어떡해!
나 지금 사고낸 거야?
[긴장되는 음악]
[진심의 떨리는 숨소리]
(앵커) 배우 오윤서 씨가
또 물의를 빚었다는 소식입니다
2년 전, 마약 스캔들로
잠정 은퇴를 선언했던
배우 오윤서 씨가
이번에는 민폐 운전으로
다시 도마 위에 올랐습니다
[울리는 목소리로]
도마 위에 올랐습니다
(진심) 어떡해
(운전자) 내려!
어이! 내려 봐
아, 내려 봐! 아줌마!
[진심의 놀란 탄성]
아, 나 진짜 아침부터
재수가 없을라니까!
아, 차 부서졌어, 아!
아니, 남의 차를 부쉈으면
내려야 할 거 아니야!
[유리 팍 치는 소리]
김 여사!
낯짝 좀 한번 봅시다! 어?
[유리 두드리는 소리]
야, 선글라스 내리고!
창문 내리고! 너 내리고!
빨리빨리 내려!
(진심) 왜 이렇게 전화를 안 받는 거야?
[떨리는 목소리로] 오빠...
(운전자) 내 차 부쉈으면
너 내려서 빨리 봐야 될 거 아니야!
[차 쿵 치는 소리]
이거 내가 다 부술까?
봐봐! 여기 봐봐!
여기 있어! 여기야, 여기!
[진심의 겁에 질린 신음]
야! 야! 깬다!
[운전자의 아파하는 신음]
그만하시죠
(운전자) 누구, 누구세요?
지금부터 저랑 얘기하시면 됩니다
저는 저분 변호사입니다
[박진감 넘치는 음악]
(운전자) [어이없어하며] 변호, 변호사?
아니, 뭐 변호사면은
남의 차 이렇게 다 부숴놓은 거
뭐 이게 없던 일 되나?
없던 일이 되진 않죠
그리고 선생님께서 하신 일도
없던 일이 되지는 않을 거고요
내가 뭐요?
(정록) 선생님께서 하신 행위는
보복 운전 혹은 난폭운전에 해당하며
도로교통법 제151조 2에 따라
1년 이하의 징역이나
500만 원 이하의 벌금에
처해질 수 있습니다
(운전자) 아니, 지금 이 여자가
내 차 뒤, 뒤에서
뒤에서 박았다니까!
(정록) 네
자세한 건
블랙박스 확인해 보면 나오겠죠
선생님께서 방향지시등 없이
끼어드신 것도
다 찍혔을 거고요
[운전자의 기가 찬 탄성]
[운전자의 기막힌 웃음]
(운전자) 그러고 보니까
이게 상처는 뭐 별로 안 났네
아휴, 뭐 운전하다 보면
이런 일도 있고 저런 일도 있고
그런 거지 뭐
이런 거 갖다 막 서로
언성 높이고 막, 어?
오버하고 막 이러면
이거 안 좋은 거예요
내가 잠깐 좀 양보해서
합의 봅시다, 합의, 빨리!
아니요
법대로 하시죠
제가 법을 좀 좋아해서요
[눈 깜박이는 효과음]
(정록) 왜 그렇게 보십니까?
(진심) 본 적 없는데요
어? 그러는 변호사님은
왜 그렇게 보세요?
(정록) 진짜로 병원
안 가봐도 되나 해서요
안 가도 돼요
전 멀쩡해요
[진심의 웃음]
근데 전 줄 어떻게 아셨어요?
봤습니다
[자동차 경적]
[타이어 마찰음]
[자동차 문 열리는 소리]
[발로 자동차 문 닫는 소리]
(운전자) 내려
어이! 내려 봐!
아, 내려 봐! 아줌마!
아, 나 진짜 아침부터
재수가 없으려니까!
아, 남의 차를 부쉈으면
내려야 할 거 아니야!
[화면 전환 효과음]
아무튼
아까 저 대신 나서주신 거
(진심) 진짜 감사해요
보답하는 마음으로
오늘은 더 열심히 일할게요!
[띵 울리는 효과음]
(정록) 네, 뭐 그러시든지
[엘리베이터 도착음]
좋은 아침입니다, 윤서 씨
(진심) 네, 안녕하세요?
(준규) 읏차
[준규의 만족하는 웃음]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
아휴, 권 변은 표정이 참
일관되게 딱딱하네
음, 확실히 딱딱해
[밝은 음악]
아침부터 윤서 씨 마주쳤으면, 어?
입이 찢어져도 모자랄 판에 말이야
제일 가까이에서 일하는 사람이
어떻게 이렇게 정이 없는지 몰라
아휴, 밖에서 만나면
남들보다 못하겠어, 아주
안 그래요?
아? 네, 뭐
[준규의 옅은 웃음]
(준규) 좀 웃어
이하고 웃어
[엘리베이터 도착음]
(준규) 참
권 변 옆에 있으면
시베리아 한복판에 있는 것 같겠지만
제가 많이 도와드릴 테니까
힘내세요, 윤서 씨
- (진심) 네, 뭐
- (준규) 예, 그리고 권 변
내 말 한마디면
죽는시늉이라도 하는 사람이니까
혹시 권 변이 힘들게 하거나 괴롭히면
저한테 언제든지 얘길 하시고요
그리고 절대로 그만둘 생각
하지 마시고요
글쎄요
생각보다 좋은 사람일지도
뭐라고요?
(진심) 네?
아니에요
내가 잘못 들었나?
[새 지저귀는 소리]
[서류 넘기는 소리]
[마우스 클릭음]
[진심의 하품]
[익살스러운 효과음]
[문 열리는 소리]
[키보드 조작음]
- (정록) 오진심 씨
- (진심) 네
(정록) 법대 다니셨죠?
(진심) 네, 1학년 1학기만
잘린 건 아니고요
제 발로 걸어 나온 거예요
스케줄이 너무 바빠서
판례 찾아본 적 있습니까?
아니요
(정록) '대법원' 사이트
'종합법률정보'에 들어가서
검색어를 치면
관련한 대법원 판례가 나올 겁니다
관련된 모든 것들을 찾아주시면 됩니다
뭐, 뭘 찾으면 되는데요?
반려견 소음으로 인한 소송 사례요
(진심) 아...
꼭 반려견이 아니더라도
(정록) 이웃 간 소음이나
층간소음으로 인한 소송도
상관없습니다
네! 처음으로 주신 일이니까
열심히 하겠습니다
[당찬 탄성]
네, 뭐
[키보드 조작음]
(진심) 판례가 생각보다
몇 개 없더라고요
특히 반려견 소음으로 인한
소송 사례는 더
아!
근데
예전에 얼핏 들은 기억이 있어서
검색해 봤는데
우리나라 말고 미국에서는
옆집 강아지 소음 때문에
소송 건 사람이 승소했다는
그런 기사가 있더라고요
근데 그 배상액이 얼만지 아세요?
5억이요
대단하죠?
그런 사례는 언제 들어보신 겁니까?
그 법대 1학기 수업 때
학생들끼리 모의재판을
한 적이 있었는데
(진심) 그때 다른 조가 발표했었던
사례가 기억나서요
꽤 오래전일 텐데
그걸 기억하십니까?
[뿌듯한 웃음]
제가 기억력이 좀 좋아요
(진심) 그래서 감독님들한테
연기 칭찬은 못 받았지만
대사는 토씨 하나 안 틀리고
잘 외운다고
칭찬 많이 들었거든요
아, 뭐
자랑할 일은 아니지만
자랑할 일 같은데요?
네?
아무튼 도움 됐습니다
이만 나가 보시죠
[음악: '진심이 닿다' OST]
[수줍은 웃음]
(진심) 네
네, 뭐
[수줍은 신음]
로펌 에이스라 그런가?
일이 진짜 많으시네
[한숨]
[놀란 탄성]
퇴근 시간 안 지키면
혐오한다고 했는데
진짜 집에 가야 되나?
[음악: '진심이 닿다' OST-계속]
[마우스 클릭음]
[한숨]
(정록) 벌써 시간이...
[진심의 놀란 숨소리]
[당황한 탄성]
제가 잔 게 아니고요
[어색한 웃음]
잠시 내일 변호사님 일정에 대해
생각을 좀 하느라
[민망한 탄성]
왜 아직 퇴근 안 하셨습니까?
[당황한 신음]
뭐 또 시키실 일이
있을 수도 있을까 봐?
[진심의 옅은 웃음]
밥 먹으러 가시죠
(진심) 에, 에?
밥 먹으러 가자고요
오늘...
왜 이러세요?
왜 이렇게 잘해 주시냐고요
(진심) 차 사고 났을 때도
선뜻 나서서 해결해 주고
언젠 가만있는 게
도와주는 거라고 엄청 구박하더니
오늘은 뭐 일도 주고, 칭찬도 해 주고
심지어 이젠 밥도 같이 먹자 그러고
완전 이상하잖아요
[당황한 탄성]
설마!
언젠 가만있는 게
도와주는 거라고 엄청 구박하더니
오늘은 뭐 일도 주고, 칭찬도 해 주고
심지어 이젠 밥도 같이 먹자 그러고
완전 이상하잖아요
[당황한 탄성]
설마 나 정리해고 당하는 거예요?
마지막이라서 잘해 주는 거죠?
밥 먹자는 건 송별회고, 그렇죠?
그런 거 아니고
정말로 그냥 밥 먹자는 뜻입니다
[사랑스러운 음악]
(정록) 가시죠
(진심) 어?
[문 열리는 소리]
[놀라는 탄성]
[고기 익는 소리]
(진심) 평소에 자주 오는 집이에요?
손님은 없는데
숨겨진 맛집 같은 덴가?
아니요
[집게 내려놓는 소리]
여기 별로 맛없습니다
조금 질기기도 하고
근데 왜 왔어요?
사람 많은 식당 가는 거
불편하다고 하지 않았습니까?
아, 그럼
저 생각해서?
근데 그 선글라스는
언제까지 쓰고 있을 겁니까?
(진심) 아
하긴 여긴 알아보는 사람은커녕
그냥 사람도 없으니까
벗어도 되겠네요
오!
저 소주 내가 광고한 건데
혹시 기억나세요?
[상쾌한 음악]
제가 항상 변함없다고요?
[수줍은 웃음]
늘 초심을 잃지 않기 때문이죠
그래서 전
술도 절 닮은 게 좋아요
처음부터 끝까지 변함없는 맛!
초심같이!
[진심의 옅은 웃음]
음, 뭐야, 사람 무안하게
[혀 차는 소리]
저 오늘 많이 마셔도 되죠?
[술 따르는 소리]
자주 많이 드시네요?
어, 환영회 땐 기분이 별로라
많이 마신 거고
오늘은 기분이
나쁘지 않아서 많이 마시는 건데요?
[정록의 옅은 웃음]
[문 열리는 소리]
(납품 직원) 안녕하세요?
아유, 추워!
아유, 사장님 이거
포스터 좀 바꾸세요!
[술 올려놓는 소리]
우리 회사 소주 모델 바뀐 지가 언젠데요
(사장2) 어차피 손님도 없는데
누가 본다고
(납품 직원) 그래서
제가 가지고 왔습니다
바꿔드릴게요
(사장2) [웃으며] 알았어!
(진심) 우리 자리 잘 잡은 것 같아요
알아보면 서로 민망했을 텐데
그렇죠?
[쓸쓸한 음악]
[옅은 한숨]
(납품 직원) 사장님, 수고하세요
오진심 씨는 생각보다
굳건한 사람 같네요
뭐 연예계 생활하면서 단련된 거죠
(진심) 사람들 입방아에 오르내리고
악플 달리고
하지도 않은 행동이 찌라시로 돌고
그런 거 십수 년 당했더니
이제 익숙해요
뭐 완전 괜찮다면 거짓말이지만
[씁쓸한 웃음]
로펌일은 할 만합니까?
그동안은 좀 힘들었는데
오늘은 할 만했어요
(진심) 오늘은 할일도 생겼지
칭찬도 받았지
곱창 보너스까지 받았으니까?
(진심) 변호사님
내일 뵐게요
조심히 들어가세요
[옅은 웃음]
(정록) 오진심 씨
아우, 진짜 오윤서인데
(진심) 네?
지금까지 오진심 씨를
제 비서라고 생각한 적
없었습니다
[음악: '진심이 닿다' 주제곡]
잠깐 있다 떠날 사람
(정록) 그래서 귀찮은 존재라고
생각했던 게 사실이죠
근데 그 생각
지금부터 바꿔볼까 합니다
(진심) 네?
제 비서로 제대로 일할 기회를
드리고 싶습니다
우리 처음부터 다시 시작하죠
정말요?
[기쁜 숨소리]
(진심) [감격하며] 감사해요, 변호사님
저 진짜 열심히 할 거예요!
[진심의 감동한 숨소리]
[진심의 놀란 탄성]
[진심의 당황한 탄성]
(정록) 저...
이번엔 안 피했습니다
[음악: '진심이 닿다' OST]
[당황한 한숨]
(세원) 수상한데?
(정록) 비서로서 괜찮다고
앞으로 오진심 씨가
해야 될 일들을 정리해 봤습니다
[진심의 한숨]
(진심) 뭐야? 제대로 일할 기회를 준다더니
제대로 부려먹잖아
(정록) 어떻습니까?
오진심 씨인 거 절대 못 알아보겠죠?
- (진심) 아! 알아보시겠어요?
- (준규) 알아보죠! 알아보죠
(진심) 증인은 지금
거짓말을 하고 있습니다!
(정록) 지금 뭐 하는 겁니까?
(진심) 그래, 뭐 하는 거야? 너!
[싸우는 소리]
말씀 가려 하시죠
(준규) 뭐?
윤서 씨 또 잡혀 들어간 거야?
[정록의 웃음]
(진심) 변호사님
그렇게 활짝 웃는 거 처음 봐서
(정록) 연애 아니야
(세원) 아니긴!
(정록) 공부하러 간 거야